die klausel
[Musik]
bei
leute was war das für ein wochenende
fast 3000 leute hier werden eine richtig
geile zeit und wir haben gemerkt dass
wir genau das mit dem klima zu warten
müssen mach die tür auf ihr könnt immer
rum kommt alles nutzen kaffee ist
eröffnet und fitness riesen
abenteuerspielplatz hansa park tip films
sogar inselpark ein mix aus allem
witzigkeit
und das ist jetzt jedes wochenende
warum immer auf mich wir haben schon
richtig viel kram hier muss nur ein
bisschen ausbessern werden daraus lernen
und wer richtig 49 kram bauen das ding
hier wurde voll viel genutzten man muss
gar nicht dann würde man vorne dran
hängen wollte zweiten griff dran machen
dass man hier besser dran ziehen kann
eigentlich hatten wir nur deko
hingestellt aber die leute haben das
hier sich die ganze zeit selber
geschnappt und bezogen
[Gelächter]
ich gucke schrotti nach dem lenker ich
ziehe das mal vor die werkstatt guckt
weil du zu
[Musik]
erkennen wir noch gut tempo raus das
passt schon ob jetzt glaubt er nicht der
haut den lukas funktioniert immer noch
also hat gelitten am wochenende
aber funktioniert was kaputt gegangen
ist ist der schlitten der nach oben
fährt
[Musik]
also da sieht man nämlich mal schön ist
das nicht an den schweissnähten lag hier
haben wir vier kannst ich schätze mal
das waren so viele männer es war einfach
nicht dicke noch hier sieht man noch den
rest
also habe ich nochmal palette gezogen
wir haben paar sachen versteift wir
haben hin und da nochmal gleich zwischen
gemacht ich hab echt guten ede gemacht
diesmal hält das wünschen euch viel spaß
auch auf dieser kleinen attraktionen auf
dem hof deshalb trotzdem nicht zu wild
das ganze ersetzt die führung diesen
letzten jahren gab die türen sind offen
wir können euch einfach alles anschauen
was hergibt und zudem werden wir in den
nächsten wochen und monaten einfach noch
viel mehr zu bauen dass sie ausprobieren
können wir sind gerade dabei eine skaten
zu bauen wir wollen eine baseball
abschuss maschinenanlage windlauf diesen
acker schnell und was jetzt auch gibt
ist das hier
[Musik]
ja
doch was ist das
wir müssen uns einmal kurz auf die
breite einigen ziemlich breit 50 last 60
sagen 60 60
[Musik]
nein weniger 60
jahre alt lotte und guck mal wenn du so
eine kurze strecke hat ja wenn ich total
einfach wenn es auch noch breit ist
lieber den schwierigkeitsgrad erhöhen
das sind alles intelligente sehr
talentierte menschen heute spielen ja es
stimmt
doch sehr schön
so jetzt reicht's
das würde sie maximal 40 zentimeter
breit machen
[Musik]
ich finde beziehung arbeiten ist es ist
rein kippen und waren die steuern
[Musik]
der sitz ist wieder mutter schreibt in
berlin
bitte
man sieht doch was es wird
das möchte ich nicht noch einmal dass
das vorkommen
[Musik]
hier muss jetzt ein bisschen die luft
raus das musste ich ganz gut verteilen
weil sonst kriegt man so leicht haben
beton das wichtigste ist bei so einem
maße dass ihr mit zahl damit drei macht
weil dann klingt das meer verbindung
viel zu viel oder warst du schon mal
gegeben wird ja ich war da natürlich
beschwert dass wir die nicht bescheid
gesagt haben
[Musik]
ja das war richtig scheiße da war ich
das erste mal seit langem wieder aber
meine eltern sie haben sie im kegeln wir
finden beide strässer
hallo kegel die eigentlich noch
und wer ist besser du da papa
ja aber irgendjemand es ein bisschen
besser
also wenn die dann fertig ist kann der
mit dem club können wir mal so einen
ausflug machen dann
genau ok also
sieht jetzt schon auf einigermaßen
ordentlich aufschlug
[Musik]
spiegelglatt das ding jetzt muss nur
noch genauso abbinden wir machen einmal
alles sauber dann hörte dass sie über
das wochenende aus und montag machen wir
weiter mit dem kegeln und extras die wir
da noch einbauen
[Musik]
momo und brunch exo neuer tag der kram
ist trocken
weil doch die säge und wir wollen es
erstmalig ganzen krempel wieder ab und
dann gucken wir uns nicht an
set
halt stopp was ist das wissen
was die füße zur auslegung hier also
hier sind auf jeden fall du also ich
nehme erstmalig würde diese hier nehmen
ich will es nicht immerhin von großem
fuße oder kannte wirklich ich bin so
dämlich und tritt darauf du warst du
schon dinge geleistet
du warst das nämlich grinst schon so wie
mir wurde gesagt du hast glück dass wir
heute einen schuh an heißt wir haben
hier auch überwachungs material
dann hätten wir mensch das ist ja doch
irgendwas sagen ich vermisse bei den
kickers nötige wir haben weil du kannst
du uns erst mal alle abholen was denn
plan hier betrifft du hast zehn sekunden
das aus rauszuhauen okay wir bauen hier
ein häuschen da unten sind die pegel
sind alle anderen schnur drinnen dann
gibt es zwei bretter um ist komplett nur
aus der gegen die briten früheren drohen
dadurch binz gehen hoch und dann standen
sie wieder perfekt los geht's schon
fertig einmal ja wir fangen an ach so
jetzt fangen wir würden
das machen wir mal 140 und für 90
[Musik]
was ist 1 + 2 sind 3+ 306 nicht schlecht
weil aber präzisen 10 hey wie kriegen
sie das beim kegeln hinter sein 9 sind
das ist nämlich das betriebsgeheimnis so
kann man nämlich nur eine bahn auf
machen wenn man dieses mathematische
kanada kommen wieder zusammen natürlich
wusste ich doch 123 21 da kommen auf 9
ja so ist es
da sich die erste kugel werfen ich habe
keine nicht immer schuh
es ist so schwierig die waren hier in
tarmstedt reduzierung gegen google einer
kegelbahn 14 euro versand möglich warte
mal
kaffee war gestern da auf der agenda die
waren gestern beim cern
was ist die
evolution evolutionsstufe eines
fensters ist auf jeden fall ist first
class ich bin eher so der esel
unterliefen
ich bin zebra herumschreien müssen
skipper wenn wir jetzt in der kategorie
pferde sind wenn ich ein zebra aber ich
finde schön verstecken sich gut wo
versteckt sich ein zebra gut in den
filmen der savanne mit mit den
sind sie deswegen schwarz-weißer quatsch
wir brauchen so eine richtige pudel
gasse heißt es beim kegeln auch pudel
was ist eine pudel gasse hollywood
reporter die wegen der gasse quasi die
computer von andy hat er gewonnen wird
so eine regenrinne nehmen
wann hat er gesagt ist ein ringen mit
dem
putzen und den satz sagen
gut dass wir zu dritt sind ich hatte
heute morgen den ohrwurm standing und
ich hatte das gefühl es passt sehr gut
zu dem dreh heute
[Gelächter]
ich habe überlegt werden wir dieses
mobile die mobile kochplatte aus der
spülung dass ich die man hierher holen
uns mittagessen koch das ist generell
erst mal eine feine sache und ihr baut
währenddessen weiter und nicht ständig
hier nun kochen müssen was
[Musik]
so mittag und heute haben wir ja
valentin da der uns heute was feines
zaubern wird getagt hallo hallo
naja ich bin ja jetzt doch nicht wohin
sie so stephan
der verein ist heute da der für uns als
leckeres kopf was geht sonntag ja ich
zeige euch heute wie man hier ein
leckeres karotten brokkoli sahnesoße
macht dann neben frischen oder den hast
du nach der wahl das ist der brand der
hilfe für heute hey das ganze heute
metapher sahne weil es einfach viel
geiler ist also zunächst fange ich mal
an mit zwiebeln schneiden hier braucht
jetzt gar nicht die ganze zeit herum
stehen ihr könnt ruhig weiterarbeiten
[Musik]
da wirst du mich irgendwie beim
reifenwechseln wäre es aber direkt nach
dem ersten training da wieder raus
nein doch
[Musik]
nur tack tack tack tack
weil sie läuft wir sind eher haben das
ding völlig cool und wie weit bist du
hier bei mir läuft fantastisch ich würde
den brokkoli hinzugeben das ist er noch
kurz mit andünsten kann so jetzt kommt
eigentlich das wichtigste im november
kino
das war vielleicht gewisse 4
ist das war gott dass viel zu viel du
bist echt ein spitzenkoch bekommen das
wasser her da vielleicht da aus dem topf
ferrari ist wichtig weil wir wollen ja
so ein curry sahnesoße machen das habe
ich glaube ich gar nicht gesagt und
jetzt zuletzt wird die sahne
hinzugegeben dann kann die temperatur
etwas herunter geregelt werden weil die
muster nicht mehr kochen und sind
eigentlich auch schon fertig so viel
wäre schon ein ganzes studio hier ja
backen ist wie kochen mit zutaten in
lebensmitteln
kochendes wie zaubern mit lebensmitteln
ist meine devise
also im juli machen wir das alles anders
damit nämlich topflappen
weil sieht super aus das schmeckt auch
super dass du etwas ganz neues gestemmt
probiert das rezept gerne zu hause aus
und dann wünsche ich euch vorschlag
wochen
[Musik]
[Applaus]
ich wütend bin neben beim sowas immer
ganz cool also war es jetzt halt ganz
kleines bisschen jackie wird ist dass
diese platte hier exakte mal 100
zentimeter
passgenau grad genau über der anderen
sein muss also die löcher vor allem
seht ihr das feintuning
man über so was immer ganz cool so
konnte zu machen das
[Musik]
und netzte zum kloster
hier jeder seinen löchern in der rue
beruhigungs phase
egal
also heute ist wieder die kegelbahn dran
und der kranke teil fertig gemacht
so fällt so viele kinder sind und da ist
nämlich zukunftstag wir haben alle
anfragen und bewerbungen bekommen haben
einfach angenommen deswegen sind hätte
ich glaub 910 kinder hier das wechsel
gleich nur durch dass jeder mal so jede
abteilung kennenlernt bei jonas ist was
los im bau team wird gearbeitet dass wir
haben einfach ein bisschen unterstützung
heute soll man die denn hier anstecken
die können auch überlassen oder nicht
das ist ja nicht das erste mal dass
irgendetwas nicht passt wir finden wir
schon lösung einfach zusammen ich hätte
gesagt dass wir da hinten vielleicht
noch eine ring machen dass die runs und
gefälle hat und dass das dann hier so
runter
[Musik]
was mag
ist ja nicht einmal 12
[Musik]
kalkuhl das funktioniert kommt vorbei
nutzt dem platz spielt und mit den
sachen die wir hier haben hab ne geile
zeit darum geht es hier und darum geht
es auch dass wir den nächsten
wochenenden immer geöffnet haben
samstags sonntags staatlichen kaffee
geht auf dem hof bettelt euch dieses
macht was immer ihr wollt wir sind hier
und haben richtig viel spaß und freude
[Musik]
weißt du schaffst es 24 stunden auf
diesem motorrad klar okay top die wette
gilt
[Applaus]
[Musik]